好看，而且料子很舒服，透气柔软
面料品质：挺舒服的，比较轻薄
面料非常舒服 款式也不错，值得入手
很柔软，喜欢，白色有一点透
与奶咖百折裙很搭配。
面料很舒服 合适
面料非常舒服，莫兰迪色很好搭
舒服 百搭 一个款式买了三个颜色
质量不错，入了白色和蓝色都很喜欢，白色配的黄色伞裙，蓝色秋天配白色的裤子，搭个黄色开肩，bang棒哒
舒适，淡雅
很好，每个月总要买很多优衣库。
面料很舒服，很有职业感，很日系，还想买个深色的
手感软软的，很舒服。领口有点大，得缝几针
面料有改良，上班和平时生活穿都适合，可以搭牛仔裤、裙，半身裙，很满意。
上身效果好 性价比高 优衣库的穿着很舒服
面料舒服，颜色好看。
是舒服的质地，颜色也温柔
温柔大方，上班穿不要太合适哦
挺不错的 等天气凉点再穿
颜色挺漂亮的，款式也好。
美，推荐买
实体店试过，很好
衣服没有优惠，为了搭配裙子买。布料柔软，夏天穿很合适，通勤风很。
在店里试了，没号了在网上买的，很舒服，好穿
面料舒服 喜欢
蓝灰色，很职业
优衣库的衣服越做越好了
在店里试了 在网上买的 舒服又好看
衣柜基本都是优衣库了，小衬衫贼棒~
很不错的衬衫
衬衣上身效果很好看，适合日常上班，简单大方又百搭，希望降价，还想买几件
小红书种草，还可以
很好看
好看好看好看，很温柔的蓝色，买来当做正装穿也是很OK
和店里试穿的一模一样
柔软、面料舒适
宝贝收到了。是我想要的。穿上很好看。
看着蛮好，设计优秀
还不错哦，有多点颜色选择会更好。
实物是蓝色，料子很柔软舒服，下水后料子有点硬，通勤上班穿很合适
挺合适的，好评！
线下买了一件白色的，很好看，回购蓝色的。
面料挺舒服的 颜色对黄皮不算太友好 适合办公室 好评
质量不错，因为是落肩，显肩宽。
可盐可甜，喜欢喜欢～
垂坠感好，居然不容易皱，这一点最中意。有点灰蓝色，显气质。158，110斤，L仅仅是刚好。
专门买来面试的，虽然没成功上岗，但这件衣服真的很舒服。
没想到质感很棒，版型也好，还打算入几件哈
第二件，比上次的买小一个号！感觉大些舒服些。
很透，需要加吊带，七分袖挺显气质的，溜肩不要买。163/105。衣服不在手边
好看呀！拿到手感觉颜色老气，没想到上身效果特别温柔好看～越来越爱优衣库。
材质特别亲肤，穿着舒适，值得购买！
料子柔软舒适，颜色超级好搭配
买的一套衣服和裙子，是我想要的简约大气风格。
很喜欢，如果这个款式是长袖就更好了，面料非常柔软
店里没s了 来网上买 163/48穿s合适 水蓝色会比图片颜色更蓝 不过也好看 面料舒服不易起皱 要是能附近门店发货几天了 快递还是等了几天
日常回购 职业女性必备 好穿又好搭配
材质很顺滑
实物比照片更漂亮
没有色差，与描述一致
和黄百褶裙配了一身，不过没有模特好看。上衣灰蓝。质地不错，蛮舒服的，留下了
颜色好看，尺码准确
不错 简洁清爽
质量一如既往的好
舒服 适合上班
质量很不错，简约百搭
版型挺好看
颜色很好看
舒适，百搭，买过藏青色，又增了一个颜色，。
很休闲～
白色挺透的 可以搭配优衣库带bra的吊带 完美
整体评价：柔软 尺码推荐：款式宽松 厚薄度：薄 面料品质：不错呢 上身效果：合适
版型好看，料子很舒服，但是！白色它透啊！只能再加个内搭
刚收到，试穿了好合适颜色好看从未穿过的色，倒很好看的
上身效果不错，面料舒适，适宜办公室穿～
入了一件驼色一件白色，160体重54kg，驼色入M正好搭配优衣库白色阔腿裤很满意，白色入L宽松搭配我的破洞牛仔裤也很满意。总之觉得这个花式衬衫就是闭眼入就可以啦！
不错，挺好的
质量很好
大小合适 穿着舒服 颜色好看 本人很喜欢 就是有点小贵 有降价活动时 再入手一件别的颜色的😜
舒服，好看


